Исключения, потоки ввода-вывода.

Описание задания:
#1 Необходимо реализовать класс, который запрашивает данные у пользователя через терминал и записывает их в файл,
 пока не будет введена команда !q

#2 Необходимо создать класс Person с полями: Имя, Фамилия, возраст, телефон. Записать в формате CSV
(Загуглите как он выглядит)  в файл таблицу с указанными выше данными (человек 5 и заголовки).
Написать парсер CSV файлов, который должен создать массив объектов класса Person, прочитав данные их csv файла.

#3 Реализовать класс Car, с полями присущими автомобилю (скорость, цвет и тд). Создать метод, который бы сохранял
указанный объект на диск и статический метод класса, который бы читал файл и создавал объект

#4** Реализовать сохранения персонажа из предыдущего задания с его инвентарем и текущим статусом всех параметров на диск